Omzum sonunda ısındı!
Sen de oldukça harikasın!
Boşuna yapılan şeyler...
Boşuna değildi!
Çok teşekkürler!
Harika bir mızrak oldum!
Peki ya Bariyer?
Yenilginizin tek bir nedeni var!
Hafife aldınız--
Sen de, ben de--
--Red Riot adındaki kahramanı hafife aldık...
...ve onun şövalye ruhunu!
Bu mızrak ve kalkan savaşında,
kazananlar biziz.
Çok gürültülü...
Bu adamlar gerçekten işlerini yapıyor mu?
Söylemek istemiyorum...
ama Hassaikai'nin sonu geldi.
"Kötü - Overhaul - Yetenek: Overhaul"
Patron ve ben burada olduğumuz sürece,
Hassaikai ölmez.
"Kötü - Chronostasis"
Çoğu alt tabaka ona bağlı
ve benim düşüncelerimi anlamıyor.
"Eri"
Oysa ben patronun iradesine
en çok saygı duyan kişiyim.
Bu bitmiş ürün ve serum elimizde olduğu sürece,
yeniden filizlenebiliriz.
Bu olay da fanatikler için
iyi bir hikaye olacak.
"Kahramanların korktuğu bir ilaç"--
Onların seveceği türden bir şey gibi duruyor.
Seve seve finanse ederler.
Ve böylece...
Biraz çalışın, geçiciler.
"Kötü - Himiko Toga - Yetenek: Dönüşüm"
"Kötü - Twice - Yetenek: Çift"
Tamam.
Bize bırak, Overhaul.
"Geçici Ekip"
Kırmızı! Red Riot!
Beni duyuyor musun?!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Kırmızı!
--Ne...
--Kırmızı!
"Pro Kahraman - Fat Gum - Yetenek: Yağ Emilimi"
Sen de kimsin?
Benim, Fat!
Sonuç için buradayım!
Bağlamından anla artık!
Be-Ben...
Fat... Seni koruyacağım...
Elimden geleni... yapacağım...
Kirishima...
Tamaki'nin birini getireceğine inanamıyorum!
Seni spor festivalinde görmüştüm!
Senin gibi enerjik çocukları severim!
Tamaki her yıl o kadar heyecanlanır ki
hep sonuncu olur.
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
Stajımı Fourth Kind ile yaptım,
o da dedi ki
ajansın moralinin enerjik tipler
varken yükseldiğini.
Ama...
...ben sadece bu kadarım.
Ve daha fazlası olmak istiyorum.
Ben de... Crimson Riot gibi
koruyabilen bir kahraman olmak istiyorum...
Bu yüzden Tamaki'ye seninle tanıştırması için
ısrar ettim.
Artık acınası olup, biri zorda olduğunda
hareketsiz kalmak istemiyorum.
...Crimson gibi...
Bu hale gelene kadar çabaladın...
Yeterince yaptın...
Daha değil.
Bu bir ölüm kalım savaşı.
"Kötü - Kendo Rappa
- Yetenek: Güç Omuz"
Ben... daha ölmedim...!
Çok sert bu adam!
Bariyer yumuşak bir zemin oldu, ha?
Yine de...!
Hiç yağım kalmadı...
Ve tüm enerjimi harcadım...
Ne yapmalıyım...?!
En azından arka odada
ilk yardım yapabiliriz.
Şu çocuğu—şu adamı—tedavi et.
Tuzak olmalı...
Tuzak kuracak bir adama mı benziyorum?
Rappa! Kendi başına hareket etme!
Seni kontrol altında tutmak benim işim.
Talimatlarıma uy!
Hım?
"Kötü - Hekiji Tengai - Yetenek: Bariyer"
Sadece şiddet arzulayan bir canavarın burada olabilmesinin nedenini düşün!
Görevin ne, Ra--
Artık Bariyer oluşturacak gücün bile kalmadı, değil mi?
O zaman kapa çeneni.
Gerçi benim de kemiklerim kırık, kolumu kaldıramıyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Dövüş. Ölümüne.
Ben MMA dünyasından geliyorum.
En azından duymuşsundur, değil mi?
Yeteneklerinizi sonuna kadar kullanabileceğiniz bir dövüş kulübü.
Yumruğumu yiyip de ayağa kalkabilen çok olmadı.
Kalkabilenler de hemen canları için yalvarmaya başlardı.
Anlıyorsun, değil mi?
İstediğini yapamamanın acısını?
Hayatın tehlikede olduğunda gelen o gücü!
Ve ondan doğan dövüşü!
İşte bu yüzden harikaydı...
Sizler gerçekten harikaydınız!
Özellikle de kızıl saçlı olan!
Seni sevdim!
Bir maç daha yapalım!
Yaralarını iyileştir!
Bir dahaki sefere seni düzgünce öldüreceğim!
Zaten sonra tutuklanıp hapse atılacaksın, biliyorsun.
Anlıyor musun?
Bir dahaki sefer yok. Kaybettin.
Kim takar?!
Eğer kimse ölmediyse, bu beraberlik!
Beraberlik değil. Neden şimdi centilmenlik taslıyorsun?
Bir eksantriğin politikası mı bu...?
Dürtülerine o kadar bağlı ki, art niyeti olmadığını biliyorsun.
Her halükarda, bu yaralarla Nighteye'ın grubuna katılmak zor olacak.
Kirishima...
Başta kendine aciz demiştin, ve bunu görünce,
Tamaki seni bana tanıştırdı.
Şimdi biraz anlıyorum.
Kendi zayıflığını bilen biri...
Bunu tekrar düzgünce yapmak istiyorum...
...o adamla.
Sana kendi zavallı yanımı gösterdim.
Şu an, sadece benim tarafımdan değil, düşman tarafından da tanındın.
"Mirio Togata - Yetenek: Sızma"
Biri öne geçti.
O görmezden gelinebilir.
Daha da önemlisi,
şu adamlar durdurulmalı...
Güç artışımın sadece birkaç dakikası kaldı.
Öyleyse, bunu yapmak zorundayım.
Biz sapkınlığa düştük.
"Kötü Adam - Joi Irinaka - Yetenek: Taklit"
Olduğumuz yerde kalamayız!
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Yetenek: Öngörü"
Acele edin! Mirio'ya yetişmeliyiz!
"Izuku Midoriya - Yetenek: Hepsi İçin Bir"
B-Bu...
Tavan! Ve duvarlar! Ve yer!
Üzerimize geliyorlar!
Sanki ezilerek ölecekmişiz gibi hissediyorum!
Kıyma gibi olacağız!
Bu en azından kanamayı durdurur.
Sinir bozucu ama bir süre dinlenmesi gerekecek.
İyileşti mi? Onu öldüreceğim!
Nasıl bu kadar çabuk iyileşti?! Bırakın yaşasın!
Oh, şu an birbirimizle açıkça konuşuyoruz ya,
bir kahraman için garip bir soru olabilir ama,
Rappa, neden böyle küçük bir çeteye takılıp kaldın?
Çünkü Overjerk, kaybettiğim tek kişiydi.
Kaybetmişsin...
Hiçbir yere çıkmadan, kavga çıkararak bana katılmamı söyledi...
Tabii ki, kazanan kimse ona bıraktım.
Ve sonra öldüm.
Ama tam öyle düşünürken, normale döndüm.
Katıldıktan sonra bile, ona beş kez meydan okudum,
ama her seferinde kaybettim.
O adamı yenmek için burada kalıyorum.
Her seferinde kaybetmiş...?
Bir dakika...
Bu demek oluyor ki Chisaki, Rappa'nın gücüne ve hızına karşı koyabiliyor...?
Chisaki bu kadar güçlü olmasına rağmen,
hala kavgaları adamlarına bırakıyor.
Neden dışarı çıkmıyor?
O burada değil, değil mi?
Ya kaçtı ya da saklanıyor.
Chisaki ne yapmak istiyor?
Kendini fazla kaptırma.
--Düşmana kim söyler ki?
--Yakuzayı rehabilite etmeye mi çalışıyor?
Rappa!
Detayları bilmiyorum,
ama konuşmalarına kulak misafiri oldum.
Bir şeyleri büyük miktarda dağıtacaklarını söylediler.
Dur! Rappa!
Ve bunun için paraya ihtiyaçları varmış.
Bunu halledebilirlerse, planlarını uygulama günü yakındır.
Bu titreşimler...
Normalde bu kadar dikkatli olan Irinaka...
...sonunda ciddiye alınmaya başladı.
Rock Lock!
Lider gibi davranmayı bırak!
Bu duruma senin hatan yüzünden düştük!
Deadbolt!
Kilitlediğim şeyler olduğu yerde kalır.
"Rock Lock - Quirk: Lockdown"
Kilit Kahramanı: Rock Lock.
Quirk: Lockdown!
Dokunduğu şeyleri sabitleyebilir.
Ancak, Quirk'i canlılarda işe yaramaz.
Aşırı güçlü şeylerde veya geniş yüzeylerde de geçerli değil.
Bu taraftan!
Bu alan artık hareket etmeyecek!
Dar olduğu için şikayet etmeyin!
Bu kadar çok noktayı Security Max Deadbolt ile tutamam.
Bu, gücümün sınırı!
Onları geçirmemeliyim...
Geçirmeyeceğim!
Kilitlenmemiş yerlerden tekrar saldırıyor!
One For All: Full Cowling...
...Shoot Style!
Smash!
Yaklaşan duvarı tek bir noktada toplayıp deliyoruz.
Tavşan gibi kazıyorlar.
Fat Gum ekibi burada olsaydı,
daha da rahat geçerdi, değil mi, Eraser?
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
Biliyorum!
Konumumuzu tespit ediyor
ve özellikle ona nişan alıyor.
Nereden izliyor?
Duvarların içinden mi?
Böyle giderse, daha da kötüleşecek!
Sürekli köşeye sıkıştırılacağız!
Güç artışı fazla sürmez...
Hayır, yine de!
Smash...!
Bu çocuk inatçı...!
Hiç ilerleme kaydedemiyorum...
Zor durumda bir kız var.
Bu en önemli şey.
Ryukyu ve diğerleri...
Kahramanlar...
Polis üyeleri...
Kirishima ve Fat Gum...
Onların açtığı yolu...
...burada durduramam!
Smash...!
Açıldı mı?!
Bu sefer ne planlıyorlar?!
Deku!
"Twice"
"Yetenek: Çift"
"Aynı anda herhangi bir şeyin iki kopyasını yaratabilir. Kendini de kopyalayabilir."
"Bağlantı: Kötüler Birliği"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
"Himiko Toga"
"Yetenek: Dönüşüm"
"Birinin kanını içerek onun görünümüne bürünebilir."
"Bağlantı: Kötüler Birliği"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
Üzgünüm.
Merak etme.
Ama neden şimdi ayırdılar bizi...?
Hey, herkes! İyi misiniz?
Bu Rock Lock'un sesi!
Duvar o kadar kalın değil.
Bizi ezerek öldüremedikleri için
yöntemlerini mi değiştirdiler?
Hareket etmemiz kolaylaşıyor, ama...
Ama bunun telafisi için fazlasıyla
malzeme çıkacaktır eminim.
Dikkatli olun!
Geliyor.
Sonraki hamle!
Sessiz ol. Bunun suçu kimin?
Bu...!
Kilitlenme!
Ha?
Kötüler Ligi!
Şşş! Yanılıyorsun.
Şu an, artık modası geçmiş bir organize suç örgütünden
ve koruma altına alınması gereken bir türden Toga'yım.
Biz kötüleriz.
Rock! Sorun ne?
Eraser!
Lütfen kenara çekilin!
Rock Lock!
Sahte biri aniden belirdi ve bana saldırdı!
Dikkatli olun!
Yeni birlikleri var! Yakında tekrar ortaya çıkacaklar!
Bıçak yarası...
Midoriya, iyi misin?
Evet! Chisaki'nin peşinden hemen gitmeliyiz--
Sahte... Bıçak yarası...
Lig ile iyi bir ilişkileri olduğunu düşünmüyoruz.
Her şeyi görüyorum!
Himiko Toga?!
Toga! Evet, benim, Toga!
Beni hatırladın mı?
Oh, seni tekrar görmek
beni çok mutlu etti! Çok mutlu!
Izuku, çok mutluyum!
Bu kötü. Hayır, eğer onu burada durdurursak,
durumu tersine çevirebiliriz!
Bu kadar, Himiko Toga.
Bay Aizawa?!
Bu takım çalışması...
Lig ve Hassaikai'nin bir işbirliği çerçevesi var...
Geçici açılış ve strateji değişikliği, Lig'i içeri almak için miydi...?
Bay Aizawa!
İyiyim.
Daha önemlisi, Rock Lock'un kanamasını durdur ve bıçağı al.
Toga'nın kan kullandığını duydum.
Emredersiniz!
İnsanların çatışma sırasında öldüğünü duyduktan sonra,
Bu ihtimali elemiştim.
Shigaraki'nin kişiliğine bakılırsa,
hiçbir zaman başkasının emri altına gireceğini düşünmemiştim.
O vücut kontrolü...
O dönüşüm...
Tıpkı o zamanki gibiydi...
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Ne düşünüyorsunuz, Kötüler Ligi?!
Geldiğim için mutluyum.
"Birkaç gün önce"
Hiç shogi oynadın mı?
"Shie Hassaikai"
"Reis'in konutu - Yeraltı kabul salonu"
Hayır.
Hadi, oyna!
Kaldır şunu. Ben de kuralları bilmiyorum.
Hadi ama, böyle deme.
Bu fırsatı yeni bir şey öğrenmek için kullan.
Büyük resmi görmene yardımcı olur.
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Shogi ilginçtir çünkü rakibinden aldığın taşları kullanabilirsin.
Bize Kurogiri veya Toga'yı ver,
belki Bubaigawara'yı da.
Serbestçe hareket etmenize izin verirsek,
bizim için de endişe verici olur.
Hepsi kullanışlı adamlar...
Hareket alanımızı kısıtlamaya çalışıyor, ha?
Onlar operasyonumuzun temel taşları!
Size bu kadarını verecek miyim sanıyorsunuz?
Güven inşa edelim.
"Shie Hassaikai"
Şu an aramızda hala kötü niyet var.
Planımla ilgili her şeyi anlattım.
Sıra sizde.
Üyeleriniz sizin için önemli, değil mi?
"Şimdi"
Üzüldüm, Shigaraki...
"Shie Hassaikai"
"Reis'in konutu - Yeraltı geçidi"
Heyecanlanıyorum!
Vay canına, nasıl bir kahraman gelecek diye merak ediyordum,
ama bu mu?
Sıradan bir iş adamı gibi.
Yakuzayı hafife alma, piç!
Hadi bastır abi, Rappa!
Bana çizik mi attın?
Epey güçlüsün.
Ne... oldu az önce...?
Bunlar savaş destek eşyaları,
yüksek yoğunluklu kişisel mühürler.
Her biri yaklaşık beş kilo.
İş adamı görüntüme uyuyorlar
ve oldukça komik
eşyalar, sence de öyle değil mi?
"Bir tahmin yap ve ilk hareketi sen yap."
Belki de bu kadar çok insanın
geleceğini gördüğüm için,
yakın dövüşte bunu diğerlerinden
biraz daha hızlı yapabiliyorum.
Ama bunu tahmin etmemiştim.
Ünlü Kötüler Ligi'nin sıradan yakuza destek
vereceğini düşünmemiştim.
Erimiş!
Şu yakuza işe yaramazın teki!
Ah...!
Kahretsin, seni piç!
Duvar çok hızlı!
Biraz daha geç kalsaydın,
bitmiştim, ağır çekim yakuza!
Size yardım ediyoruz,
siz de elinizden geleni yapmalısınız!
Bak...
Yüzünden maskem...
Bu kötü... Çok kötü...
Parçalanacağım...!
Tamam!
Parçalayacağım!
Hayır, yapamazsın!
Toparlanmam lazım... yoksa ikiye bölüneceğim!
Bir kez toparlandın mı,
bir olursun, değil mi?
Toga...
Bunların hepsini onlara yardım etmek için yapıyoruz.
Şu organize suçlular çok kaba.
Çık benimle, Toga.
Sen şeytansın.
Bu çılgın çocuklar da ne...?
Üzücü, değil mi?
En çok sorumluluğu
Abla Mag'ın ölümünde hissediyorsun, değil mi?
Yine de, bunu kabullenip
karar verilmiş gibi onlara yardım ediyorsun.
Karıcım...
Aman tanrım, çok üzücü değil mi, Jin?
Eğer yardım ettiğin grup umutsuzsa...
...o zaman ödülünü alamazsın.
"Birkaç gün önce"
Hassaikai ile çalışmak mı?
"Belirli bir yer"
Evet, bana sürekli söyletme bunu.
Onların planı yeterli potansiyele sahip.
Toga ve Twice.
Siz ikiniz artık yakuza oldunuz.
Hiç komik değil bu şaka.
İlginçmiş, Shigaraki.
Kurogiri'yi de neredeyse alıyorlardı,
ama ben dayandım.
Neyse, o adamın şu an kendi
önemli bir işi var.
Yeraltı rotasından ilerleyeceksiniz--
"Potansiyel" derken ne demek istiyorsun?!
Sadece soğukkanlı takılarak
lider olabilir misin?
"Kötü - Spinner"        "Kötü - Dabi"
O maskeli heriften etkileniyor musun?
O adam Abla Mag'ı öldürdü!
"Kötü - Mr. Compress - Yetenek: Sıkıştırma"
Mr. Compress'in kolunu uçurdu!
O, dikkatsizce bize getirdiğim adam...!
Ben de bir insanım, biliyorsun, Shigaraki!
Toga, sen de!
Bir şey söyle!
Biz sana neyiz, Tomura?
Bana göre Birlik,
rahat hissettiğim bir yer.
Bay Stain beni size getiren kişiydi.
Dünyayı, istediğimi yapıp
rahatça yaşayabileceğim
bir yer haline getirmek istiyorum.
Eğer yapabilirsem, bunu yapmak isterim.
Hey, Tomura,
neden yapmak istemediğim
zor bir şey yapmak zorundayım?
Şey...
Hem benim için, hem sizin için.
Muhtemelen Birliğin hareket kabiliyetini
kısıtlamak
ve sizi yumuşak bir şekilde
kazanmak istiyorlar.
Onlara yakından yalakalık yapıp
alt etmenizi istiyorum.
Onları asla eşit olarak görmedim.
Twice, sorumluluk almak
istediğini söylemiştin, değil mi?
Bu da bir yolu.
Ben...
...size güveniyorum.
Shigaraki, o zamanlar ne düşünüyordun
bilmiyorum.
Ama bize güvendiğini söylemiştin.
Çünkü ben kendim olduğum için--
İstediğim gibi davranacağım--
Tek yapmam gereken, ne istersem onu yapmak.
İşte bu yüzden yakuza ölüyor!
Gerçekten umutsuzlar.
Eminim ki bu,
o yatalak kafa adamlarının
işe yaramaz olmasındandır!
Ne--?!
Bu da ne?!
Abi Irinaka gerçekten çabuk sinirleniyor!
Zayıf tipler en çabuk parlayanlardır.
Sevmediğim adamları döveceğim.
Sorsam bile zaten reddedileceğim.
Öyleyse...
Şimdilik...
...bizimle oynayacaksın, kahramanlar.
Ezin... ve öldürün... hepsini...!
"Ezin ve öldürün hepsini"
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Shie Hassaikai'de zorunlu arama.
İlk giden Togata,
yeraltı labirentini aşar
ve sonunda Chisaki ile Eri'ye yetişir.
Ardından, Togata ve Chisaki'nin
umutsuz mücadelesi başlar.
Sonraki bölüm, "Lemillion."
Bizi bekle, Togata.
Kesinlikle yetişeceğiz!
Öteye geç!
"Sonraki bölüm: Lemillion"
Plus Ultra!